it's that little problems are arising in
es que de problemitas están surgiendo en
Marbella vice that little problems that little
marbella vice que de problemitas que de
problems it turns out to be expensive it has already
problemitas resulta ser caro ya ha
had a little problem it is staying
tenido un problemita se está quedando
okay now now we put it in context
vale ahora ahora nos ponemos en contexto
we find out what has happened but
nos enteramos de lo que ha pasado pero
before I want to ask you please one thing
antes quiero pediros por favor una cosa
and that is that I think that out of
y es que yo creo que ya
respect even out of respect okay
por respeto aunque sea por respeto vale
come on it would seem shameless to me if it
vamos me parecería de poca vergüenza si
weren't like that we would have to reach
no fuera así tendríamos que llegar ya a
400,000 subscribers right now we
los 400.000 suscriptores ya mismo
would have to reach
tendríamos que llegar ya mismo a los
400,000 subscribers right now and it's
400.000 suscriptores y
strong it's strong we are
está fuerte está fuerte estamos
growing strong I think there are about two or
creciendo fuerte creo que hay unos dos o
three thousand new subscribers every month
tres mil suscriptores nuevo cada mes
but it's not enough we have to reach
pero no es suficiente hay que llegar a
400,000 before summer what do you think is
400.000 antes de verano que os parece lo
viable or not very viable
viable o no lo muy viable
my average if everyone who is
yo lo medio de si todo el mundo que está
watching this video subscribes right now
viendo este vídeo se suscribe ahora
to both this channel
mismo tanto a este canal
Javier Canijo and my main channel
javier canijo como a mi canal principal
Hub and Oliveira I think that between now and
hub y oliveira yo creo que de aquí a
summer it will come, let's go I think so well
verano llega vamos yo creo que sí bueno
let's see what happens to Asar today and what
vamos a ver qué le pasa a asar hoy y qué
problems he has with Marbella go on let's
problemas tiene con marbella vais
see what  what's wrong with this girl what
vamos a ver qué le pasa a esta chica qué
problems does she have now with
problemas el que tiene ahora con
Marbella go on I'm seeing I'm seeing it's
marbella vais
too much I'm not going to deny it
demasiado no os lo voy a negar
and that but yes she was very happy well we
y eso pero sí estaba muy contenta bueno
were happy with her and by
estábamos contenta de ella y al
avoiding them very happy with the mistake they
evitarlos muy contento con el error que
were making and they were
estaban haciendo y se estaban
having fun and so on you know what I think about the
divirtiendo y demás sabéis lo que pienso
blow and you already know that I know that 99%
del golpe y ya sabéis que sé que el 99%
of the people inside are
de la gente que hay dentro es una
interested it's like that it's like that within rap
interesada es así es así dentro del rap
and in general within the role but in
y en general dentro del rol pero en
general I won't tell you anyone in particular
general no os digo nadie en concreto
but in general well it's like that and it makes me
pero en general pues es así y a mí me da
lazy you enter sometimes having very bad
pereza entras a veces habiendo muy malos
vibes well very bad vibes there are
rollos bueno muy malos rollos
some okay but I've done a little what I
hay algunos vale pero hecho un poco lo
told you okay when you prepare a
que os dije vale cuando tú preparas una
series something so big okay a
serie algo tan grande vale una
collaboration so big with so many
colaboración tan grande con tantísimos
youtubers okay because I think they
youtubers vale porque es que creo que
give like 200 not big medium
dan como 200 no grandes medianos
small of all no
pequeños de todos no
[Music]
[Música]
things end up well for me because you're not
las cosas me acaban bien porque tú no
collaborating with people that you don't know what kind of
estás colaborando con gente que no sabes
stuff they're about you don't know the humor they
del palo que va no sabes el humor que
have you don't know you don't know anything about
tienen no sabes no saben nada sobre
them you don't know how they surround themselves you don't know you know
ellos no saben cómo rodean no sabe sabe
the  detained you don't know how they can get
los detenidos no sabes cómo te pueden
out
salir
and in the end it is
y al final al final te está
affecting you because they are
repercutiendo porque ellos están
participating in your channel too in a
participando en tu canal también en
certain way
cierto modo
now me and the town is leaving I know what is
ahora yo y se va el pueblo se lo que hay
inside the oak in general from the
dentro del roble en general desde un
beginning I already knew what there was you
inicio yo ya sabía lo que había ya
know that I left the server in
sabéis que yo me fui del servidor en el
which I was it goes to the town I
que yo estaba se va para el pueblo yo
was in a server and when
estaba en un servidor y cuando entro
Fargas entered the secret server of people
fargas al servidor secreto de gente
obviously because the role play and that is how
obviamente porque el role play y eso es
the role play so many numbers the
así el role play tan muchos números el
replay give many visits it would break
replay dan muchas visitas el rompería
a lot of visibility and the role play gives a
mucha visibilidad y el role play da
lot of displeasure for that very reason
muchas disgustos para mí por eso mismo
because I do not want or that in general I do
porque yo no quiero ni que en general
not like interested people by my
no me gusta la gente interesada a mi
side and the role play well what it brings is a
lado y el role play pues lo que trae es
lot of interested people because in
mucha gente interesada porque modo en
many numbers it is logical it is something that
muchos números es lógico es algo que que
moves a lot of numbers
mueven muchos números
well let's see let's see interested people
bueno a ver a ver gente interesada gente
interested people I think that there are in all
interesada yo creo que la hay en todos
areas in the role play in everything is worth
los ámbitos en el role play en todo vale
then I want there I think that it is
entonces quiero allí yo creo que está
sinning a little of what it always sins
pecando un poco de lo que peca siempre
of not saying things directly it was
de no decir las cosas directamente se lo
communicated to him by Mr. Javi space band and he
comunicó señor javi space band y
reacted to a video of talas  and he
reaccionó a un vídeo de talas y él le
threw the video with a strike and uploaded a
tiró el vídeo con un strike y subió un
video explaining everything today I suspended
vídeo explicando todo hoy da la suspendí
those who asked on twitch
a quienes preguntaban en twitch
and what did he say in the video so they would
y qué es lo que dijo en el vídeo para
throw it at him look or rather to me not to
que se lo tirarán fíjate o sea a mí no a
me it's when I made it all the
mí es cuando yo lo hacía todos los
videos that I made messing with the one that
vídeos que le hacía metiéndome con el
look that you were going to ccoo I didn't strike at me
que fíjate que tú ibas a ccoo a mí no me
no stranger ever
nunca me metió ningún extraño
reacted to the video and people interested
reaccionando al vídeo y gente interesada
and from there the toxicity
y de ahí la toxicidad
from there the toxicities are created because
de ahí se crean las toxicidades porque
in general
en general
see do it for convenience to a
a ver lo haga por conveniencias a una
convenience the important thing the
conveniencia lo importante
important thing is that you do it with desire
lo importante es que lo hagas con ganas
that you like playing here the problem
que te guste jugar aquí el problema
would be when you enter a plate role but you do
sería cuando entras en un rol plate pero
n't even like what you're
no te gusta ni siquiera lo que estás
doing in other actions I
haciendo en otras acciones solamente lo
was only doing it to get closer to the
estaba haciendo para acercarte a lo
big time we talked about anyway
grande hablamos de todas maneras la
people like that don't usually grow because that smells of
gente así no suele crecer porque eso
being among some people maybe they
huele de estar entre unas personas a lo
create well in general you know
mejor crean bueno en general ya sabes
how this world works and it's something
cómo funciona este mundo y a mí es algo
that I don't like so I left on
que no me agrada entonces yo me fui en
my own server from the server I
mi propio servidor del servidor en el
was on at that time I left because  I
que estaba en ese momento me fui porque
entered fardan not because I entered or fagan
entro fardan no porque entré o fagan
but because cargan brought a lot of
sino porque cargan trajo un montón de
English people from sima and I said I'm leaving and
gente inglesa dee sima y dije me piro y
well then I entered other
bueno luego he entrado en otros
servers in which it was supposed to be
servidores en los que se supone que era
more controlled but it
estaba más controlado eso pero
is not controlled because
igualmente no está controlado porque la
people know how to dissimulate very well and people
gente sabe disimular muy bien y la gente
do it very discreetly they are
lo hace muy disimulado se está
referring to someone to someone that she
refiriendo a alguien a alguien que ella
she does not go to the nameless because we also have
ella no va al sin nombre porque también
at least it appears they go with a
tenemos al menos aparece van con un
raincoat but she is referring to
chubasquero pero se está refiriendo a
someone that she and she will have spoken about this
alguien que ella y esto lo habrá hablado
at home with leiv and surely she
en casa con la leiv y seguro se da
realizes that it is handled by interest,
cuenta que se maneja por el interés o
meaning that she does it very well and very
sea que lo hace muy bien y muy
discreetly but she realizes
disimulada mente pero que se da cuenta
that she starts looking for other companions
que se pone a buscar a otros compañeros
and so on
y demás
very discreetly so well I have
muy disimulado así que bueno yo he
entered this server and I have
entrado en este servidor y se lo he
told her a thousand times. I did enter
dicho miles de veces yo sí he entrado
this time it was for Alex because I
esta vez ha sido por álex porque me
wanted to play with him calmly, I
apetecía jugar con él tranquilos me
wanted to have a calm role like with
apetecía tener un rol tranquilo como con
dor and I have seen that there are people who
el de dor y he visto que hay gente que
are trying to bully me, I
me está intentando bardear a mí me la
sincerely do not give a damn
suda sinceramente
[Music] I don't give a
[Música]
damn I don't give a damn I'm going to do whatever the
me la suda me la suda yo voy a hacer lo
hell I want I'm going to say whatever the hell I want I've
que me salga de los huevos voy a decir
always
lo que no salgan los huevos siempre ha
been sincere I've always been clear
sido sincera siempre ha sido clara no
I have no need to go around
tengo ninguna necesidad de andar
faking it for anyone and if I'm
falseando por nadie y si yo estoy a
comfortable when a person is comfortable
gusto cuando una persona esté a gusto
when with that person it's already time they throw
cuando con esa persona ya está tiran
[ __ ] for whatever because yeah if
[__] por lo que sea por sí si las
things are like that
cosas son así
abb the drops of garbage so you guys
abb las gotas de basura así que vosotros
don't get involved it's like that if they
tampoco entréis en el trapo es así si
come trying to lose whatever ignore
vienen intentan perder lo que sea pasa
the subject and even me if I see someone
del tema y hasta yo si veo que alguien
saying something bad about me or Alex I
dice algo malo de mí o de álex yo lo
block them and that's it's not that I don't give a damn well he ca
bloqueo y listo no es que no le dé ni ni
n't understand [ __ ] he
no pues no puede entender una [__] no
's not talking like that about what we've been
está hablando así de lo que estamos
clearly look it bothers me that they
estado claramente mira me molesta que
put that one on the server because he
hayan metido a ese en el servidor porque
spends all day searching no on top of that he's
se pasa todo el día buscando no encima
bringing me negative comments
me está trayendo comentarios negativos
but the thing is that here I am understanding
pero es que aquí estoy entendiendo
option
opción
and you should move on from more and more
y deberíais pasar desde más y más
and play is dead space boom and in the
y jugar al is dead space boom y en el
explanation video he said that he asked
vídeo de explicación dijo que le pidió a
Dallas to take out the strike but that
dallas que le sacara el strike pero que
Dallas asked him for proof to see if she
dallas le pidió pruebas para ver si ella
was  he sucks up and that this got angry
era chupamedias él y que esto se enojó
but didn't show anything, I
pero no mostró nada
mean, space or that this girl
o sea sea espacio ni a que esta chica
that I'm telling you hasn't seen or content from
que te digo no ha visto o contenido de
her, the only thing that happened to me once through a
ella lo único que me pase una vez por un
video of hers that she was reacting to a
vídeo suyo que estaba reaccionando a un
video of mine, I think it was the one from wind and they
vídeo mío me parece que fue la de wind y
seem to me to be out of wind and it
me parecen fuera de lo de wind y y
turns out that she had a lot of fort it
resulta ser que tenía un montón de fort
was everyday in the chat insulting me
era de cotidiano en el chat insultándome
putting me green
poniéndome verde
and I know apparently from what I understood from what I'm
y sé por lo visto por lo que entendí por
going to go she gets along with half the
lo que voy a ir se lleva bien con medio
game throwing that girl no and then
juego tirando esa chica no y entonces
she has taken and said in the video
ella ha cogido y ha dicho en el vídeo
that she asked dallas to
que ella le pidió a dallas que le
take away the strike but dallas asked her for
quitara el strike pero dallas le pidió
proof that it happens that she sucks
pruebas de que pasa de que le chupa la
half the person doesn't do the beta, I mean
media persona no hace la beta o sea
literally the story is supposed to be that
literalmente se supone que la historia
she went and she is a video
es que ella fue ya ella es un vídeo
politely not the version that I
educadamente no la versión que yo
understand the version that she tells is
entiendo la versión que ella cuenta es
she is a video politely sure no
ella es un vídeo educadamente seguro no
that there is nothing wrong with it
que no tiene nada de malo
and give the mt a test
y darle al mt un ensayo
and then she please and the other
y entonces ella por favor y el otro le
says let's see show me that they suck my ass
dice a ver demuéstrame que me chupan las
stockings well it makes sense well it makes
medias pues tiene tela de lógica pues
sense the truth is I don't
tiene tela de lógica la verdad no tengo
even have an idea of the video that was nothing
ni puntería del vídeo que eran nada
exists right now but well from what you
existen ahora mismo pero bueno por lo
're telling me
que me estáis contando el yo le veo
the story seems pretty logical I'm
bastante lógica la historia
going to go in with alex when you
voy a entrar con alex cuando les
feel like it and we want to do some
apetezca y queramos hacer algún rol
cool role when we have some
chulo cuando tengamos algún rol
interesting role and that's it well thank you very much
interesante y listo bueno muchas gracias
for the four messages of the first
por los cuatro mensajes del primer de
level one very very very thank you with
nivel uno mucho mucho mucho gracias con
the little hour pose and there no and there's also
la horita pose y ahí no y está también
for that piece of prime
por ese pedazo de prime muchas muchas
thank you very very much and also to pizzi gamer that's why
gracias y también a pizzi gamer por eso
when you do more prime we can talk about how
cuando más haces de prime podemos hablar
hypocritical people are
de la hipócrita que es la gente por
please candelaria proposes but say a name
favor candelaria propone pero di nombre
please we can talk about it hoop now of
por favor podemos hablarlo aro ya por
course we want to talk about it but we want
supuesto queremos hablarlo pero queremos
names not speculation
nombres no especulaciones
we can talk about the time that
podemos hablar de la época que es la
people are literally in a
gente literalmente metido en un
streaming between a person was
streaming entre una persona estaba
talking badly about something that person had
hablando mal de algo que esa persona
done from the beginning but why
había hecho desde el inicio pero por qué
are you is because okay now he's talking
eres es porque vale ahora está hablando
about someone who is criticizing something about
de alguien que está criticando algo de
someone else but that same
otro alguien pero es que ese mismo
someone who is criticizing the other
alguien que está criticando lo del otro
someone has done the same thing that is being the
alguien ha hecho lo mismo que se está la
someone is a hypocrite
alguien está en hipócrita
how can you start and in  twitch in a
como puedes empezar y en twitch de una
way and when you've already got numbers
forma y cuando ya has conseguido números
and you want to change your image you speak
y ya quieres cambiar tu imagen hablas
badly of what you have done that I
mal de eso que has hecho tú que me
find ridiculous really rigor and ximo you
parece ridículo de verdad rigor y ximo
already know how the video of
ya sabéis cómo se reaccionó al vídeo de
lata was reacted and his way of speaking was very
lata y su forma de hablar fue muy
mocking and contemptuous yes but like that let's see
burlona y despectiva sí pero así a ver
that I don't know that he hasn't seen the video nor do I
que no lo sé que no ha visto el vídeo ni
have any idea
tengo ni idea
I cared about the stress of his
a mí me importaba el estrés de su
brother that my friend knows to me what he has
hermano que mi colega sabe a mí lo que
done was I don't care and less
haya hecho estaba me da igual y menos
seeing the people he has in his chats
viendo a la gente que tiene en sus chats
okay but I imagine that there would be
vale pero que yo me imagino que habría
something more I don't understand they settled account that
algo más no entiendo saldaron cuenta que
there are people who make videos about dallas
hay gente que le hace vídeos a dallas
quite quite
bastante bastante
[Music]
[Música]
intense for us
intensos por nosotros
what the hell would be in that video apart from
qué [__] habría en ese vídeo aparte de
mocking and contemptuous what does he have it for you
burlona y despectiva para que se lo
already you know how you are I am a person
ya ya sabéis cómo sois soy una persona
who hates hates lies and hates light
que odia odia las mentiras y odia light
poetry and today I have become very
poesía y hoy me he puesto de muy mala
angry [ __ ] but if it is not the name does not
leche [__] pero si no es el nombre no
ask to download or if it does not throw the
lo pide a bajar o ya si no le tira los
videos or to the cell phone or exactly Dario
vídeos ni al cel o exactamente darío
exactly Dario well
exactamente darío
what  I think I would
pues lo que yo pienso
take I'm telling you there could be the
que tomaría ya te digo podría haber el
video I could say already well no I don't
vídeo podría decir yo ya pues no no lo
see it as a strike but if he has
veo como un strike pero si él lo ha
seen it as for a strike there
visto como para un strike
must be something
algo habrá
already
ya
postiga of [ __ ] great worth it
postiga de [__] madre valedero
and the worst thing is that people do not
y lo peor es que la gente no se da
realize these things because people are
cuenta de esas cosas porque la gente es
so innocent I ask why are people
tan inocente pregunto porque la gente es
so innocent
tan inocente
if your injury thank you very much and
si tu lesión muchas muchas gracias y por
please what kina and as a moderator on youtube
favor que kina y de moderador en youtube
now wants to be a moderator on youtube
ahora quiere de moderador en youtube
we will fill the order youtube right now
llenaremos de la orden youtube ahora
rosita bans fabin p h
rosita banea a fabián p h
b and banned
b y a baneado
for neal or because he has been
para neal o porque ya lleva unas cuantas
touching the dick for a few weeks and it's over I have
de semana tocando la [__] y se acabó
said it is my base totally
lo tengo dicho es mi base totalmente
healthy half base totally healthy
sano mitad base totalmente sano
on one platform and on the other it does not admit
en una plataforma y en la otra no admite
any lack of respect and I do not care
ninguna falta de respeto y me da igual
fabin I do not care if you are so [ __ ] that you
fabián me da igual si eres tan subnormal
pay money to become a member
que pagas dinero para hacerte miembro
just to put [ __ ] in the chat I do not care I do
solamente para poner [__] en el chat
not need your euro that you
me da igual no necesito tu euro que te
open up to one euro
abras hasta un euro
okay I do not need then you go to take it up the
vale no necesito entonces te vas a tomar
ass and you go to other channels that
por culo y te vas a otros canales que
are for that okay but mine is not
están para eso vale pero el mío no está
for what you want okay a kiss king
para eso que tú quieres vale un beso rey
to carla nicole for those three
a carla nicole por esos tres aces de
level 1 aces a lot a lot of help Rosita Karime don't
nivel 1 mucha mucha echa rosita karime
worry
no te preocupes
climb too thank you very much because what you
escala también muchas gracias pues eso
feel in this world for money and
que sientes en este mundo por dinero y
for trying family for having fame
por intentar familiar por tener fama
because that's who he's talking about man it's that of
pues es de quién estará hablando tío
course there are 200 youtube
es que claro hay 200 youtube
yes no
sí no
he
él
[Music]
[Música]
let's visit this boy that I
vamos a visitar este muchacho que yo
am good I want to look at weapons I'm
estoy bueno quiero fijarme armas estoy
very angry and I don't want to plan more
muy enfadado y no quiero planear más
but flame with name because it makes me
pero flamea con nombre ya que me da
very angry it
mucho coraje
's that I was talking before with a
es que estaba hablando antes con una
person thanks Rosita
persona gracia rosita
a person and I are very similar in
una persona y yo somos muy parecidas en
this matter and we have been talking about
este asunto y hemos estado hablando de
him it's Javier but that he is not driving
él es javier pero que no esté manejando
because you don't have the reasons is not a fault
porque no tengas las razones no es falta
Rosita also bans Agustn Rivero
rosita banea también a agustín rivero
Jos Alfredo thank you
josé alfredo muchísimas gracias
very much thank you very much
muchísimas gracias
Rossi Tabanera also Agustn Rivero
rossi tabanera también agustín rivero
why not Agustn banned because he
porque no agustín baneo porque me ha
called me a dog he called me pets and he
llamado perro me ha llamado mascotas y
has three or four direct calls that
lleva tres o cuatro directos lamas que
putting every time the name of
poniendo cada vez que sale el nombre de
Dallas comes up what happens you are not going to mess with the one
dallas que pasa no te vas a meter con el
that will happen he will say anything to me  I'm
que pasará le va decir nada me estoy
playing dumb this man the blind man
haciendo el ciego este señor el ciego
well he's probably a [ __ ] idiot no
pues seguramente será un tonto pollas no
but you who are reading this are going to
pero tú que lo estás leyendo me vas a
tell me something stupid well you're leaving too
decir una tontería pues tú te vas
someone goes wants to leave
también alguien va se quiere ir
someone goes before I continue
alguien va antes de que siga
relating it someone else wants to
relacionándolo ya alguien más se quiere
leave
ir
someone goes wants to leave tell
alguien va se quiere ir
me and that's it
decídmelo y ya está
these things we have gotten equally
estas cosas nos hemos puesto igual de
angry we get along our equally
enfadadas nos llevamos nuestro igual
angry we are very similar and you
enfadadas somos muy parecidas y nos
have put us apart
habéis puesto alejadas
I always exposed equally angry we have
yo siempre expuesto igual de enfadadas
gotten equally angry we are
nos hemos puesto igual enfadadas somos
very similar and you know that it is equally
muy parecidas y ya sabes que está igual
angry stadiums
enfadas estadios
and I am fed up with Paulo
y yo me tienes hasta la [__] paulo
these editions what does that in this
estas ediciones que hace que eso en este
matter and we have been talking about these
asunto y hemos estado hablando de estas
things and I did not see the video of space boom or
cosas y no vi el vídeo de space boom ni
but the title was something like
pero el título era algo así como hombre
white European man with Pomeranian tells you
blanco europeo con pomerania te dice
because you are poor compose to me sometimes
porque eres pobre componer a mí a veces
that in truth he has a Pomeranian the
que en verdad que tiene un pomerania
way
el camino
to him
a él
[Music]
[Música]
this time I want to plan more that I am already
esta vez quiero planear más que ya estoy
is that I was talking before with a
es que estaba hablando antes con una
person about
persona de
a person I are very similar in
una persona yo somos muy parecidas en
this matter and we have been talking about
este asunto y hemos estado hablando de
these things you have this person is that  they're
estas cosas tienes esta persona es que
all people someone I want
todos son personas alguien que quiero
names
nombres
and we've gotten equally angry let's not
y nos hemos puesto igual de enfadadas no
be our equal angry we are very
seamos nuestro igual enfadadas somos muy
similar and the birds festive far away
parecidas y las aves festivo alejadas
is talking about
está hablando
this because or rather it's that it took me a while
esto porque o sea es que he tardado
Karime says that she could be referring to living
dice karime que se puede referir a vivir
but let's see I've been five minutes I've been
pero a ver os llevo cinco minutos llevo
trying to catch for five minutes
cinco minutos intentando pillar
gave five minutes trying to catch
dio cinco minutos intentando pillar
because she put me here saying imp guys
porque me ha puesto aquí diciendo tíos
and here they mention uncle south in the
y aquí lo mencionan al tío sur en el
chat
chat
[Music]
[Música]
no alex it's not alex she's like me but in
no alex no es alex es como yo pero en
boy and in this case she's a girl and she's
chico y en este caso es una chica y es
like me too but but we've gotten
como yo también pero pero nos hemos
quite angry because they're things that we
enfadado bastante porque son cosas que
see and they're things that I know that we're
vemos y son cosas que sé que somos
quite similar in that sense no
bastante parecidas en ese sentido no
now well I haven't spoken I haven't spoken I
ahora bien no he hablado no he hablado
speak unhealthily in the chat she comments that
hablo poco sano en el chat comenta que
living I don't usually talk to anyone I am
vivir no suelo hablar con nadie estoy
the truth but no I don't talk much with
la verdad pero no no hablo mucho con
her
ella
it's that I'm a little I'm a little social the
es que soy un poco soy un poco social la
truth is I don't usually talk to people and
verdad no suelo hablar con la gente y
when I talk it's to gossip
cuando hablo es por chismes
but I don't usually talk to people
pero no suelo hablar con la gente
efe I
efe
'm going to say vegeta vegeta it's very or
voy a decir vegeta vegeta es muy o
also if that's true old age  you are very
también si eso es cierto vejez estás muy
but in this case I have not spoken with
pero en este caso no he hablado con
times is a girl your body to give
veces es una chica tu cuerpo para dar la
joy good thing
alegría cosa buena
give it to your body
dale a tu cuerpo
I refuse to order more narrow from
me niego a encargarte más estrechos de
Paula I
paula
refuse to order more extract this
me niego a encargarte más extracto esto
what the [ __ ] is this video is deleted I
qué [__] es este vídeo está eliminado
deleted from my channel all the videos that
eliminé de mi canal todos los vídeos que
made me feel ashamed and you
me daban vergüenza ajena y tú me lo
slip it here
cuela aquí
on the secondary channel you slip it to me for
en el canal secundario me lo cuela de
free
gratis
well you are very aware of some of
pues usted está bien entera de algo de
what I wanted to say but really
lo que quería decir pero ya realmente
you guys are leaving with the feeling that
ustedes os vais con la sensación de que
you have found out what she has told us
os habéis enterado de lo que nos ha
because I nineties [ __ ] or rather it
porque yo noventeros la [__] o sea
turns out that she is with another that we do not
resulta hacer que ella con otra que no
know who it is but it could be living
sabemos quién es pero podría ser vivir
according to the people in her chat but she does
según la gente de su chat pero ella
not confirm it or deny it
tampoco lo confirma ni lo desmiente
either
tampoco
[Music] have you
[Música]
noticed that someone
se han dado cuenta de que alguien se
gets into role play to do metal and
mete en el role play a hacer metal y
ming
ming
and that he knows he has the role play for
y que sabe tiene el role play por
money and pnv halfway okay and that he
dinerito y pnv a mitad vale y que se
is complaining about what others do and he
está quejando de lo que hacen otros y
is criticizing and pointing out what
está criticando y señalando lo que hace
the other does but that person has done it
el otro pero que esa persona lo ha hecho
before that is  what he asked for but we don't
antes eso es lo que pidió pero no
know who he is referring to so
sabemos a qué persona se refiere así que
leave me in the comments who
nada dejarme en los comentarios quienes
you think what
pensáis ustedes qué